# 개발 기간
3월 4일 ~ 3월 11일

# 개발 버전
Unity 6000.0.23f1

# 게임 설명 (작업 중)
어쩌면 지구 밖 세상이 존재할 지도...

다양한 자원을 채취하여, 건물을 건설하고, 일꾼을 고용하고,

점프대를 건설하여 바깥 세상을 탐험해 보세요! (엔딩 작업 전)

# 기능 소개

## Character Controller
Character Controller로 캐릭터를 제어하고 있습니다.

캐릭터의 물리 연산은 P_Rigidbody에서 제어합니다.

캐릭터가 움직이는 방향대로 부드러운 회전을 하기 위해 LookRotation을 Slerp 함수를 통해 회전을 구현했습니다.

캐릭터는 회전한 방향을 기준으로 W, A, S, D 키로 움직일 수 있으며, 역시 Lerp 함수를 통해 가속도를 구현했습니다.

캐릭터는 항상 중력의 영향을 받으며, isGrounded 상태에서 점프 키를 누르면 P_Rigidbody의 velocity.y 값을 조절하여 포물선 운동을 구현했습니다.

### P_Interaction, P_InteractionFinder
모든 키는 New Input SYstem으로 제어하고 있습니다.

Start 문에서 New Input System의 제너레이트 함수를 통해 이벤트를 연결해주고 있습니다.

P_Interaction 스크립트는 델리게이트를 활용하여 상호작용의 시작, 중, 종료 상태를 관리해주고 있습니다.

P_InteractionFinder 스크립트는 OverlapSphereNonAlloc 함수를 이용해, 주변 반경에서 InteractableObject(상호작용 가능한 오브젝트)를 찾습니다.

또한 미리 만들어진 배열을 이용해 GC 호출을 최소화 합니다.

탐색한 배열에서 가장 가까운 대상을 탐색하여 상호작용 UI를 노출시킵니다.

## 인터렉티브 키
주변에 상호작용 가능한 오브젝트가 있다면, 상호작용 UI가 노출됩니다.

UI는 대상의 WorldPosition을 ScreenPosition으로 변환하여 상호작용 가능한 오브젝트의 위치에서 표시될 수 있도록 위치를 갱신합니다.

## 건물
건물은 장애물이 없는 지형에만 설치가 가능하며, 다양한 종류의 건물을 건설할 수 있습니다.

## 팝업
건물이나 아이템에 커서를 올리면, 해당 아이템의 설명 팝업이 노출됩니다.

## 일꾼
일꾼은 '포탈' 건물에서 소환할 수 있으며, 일꾼은 가장 가까운 자원 오브젝트를 찾아 자원을 채집합니다.

## 미니맵
미니맵은 팰월드에서 영감을 받아 제작되었으며, 건물과 일꾼의 방향과 위치를 표시합니다.
단, 10m 이내의 오브젝트는 표시하지 않습니다.

## 3D 사운드
기본적으로 유니티 웹 빌드는 3D 사운드를 지원하지 않습니다.
오브젝트와 플레이어(Audio Listner)와의 거리를 계산하여 볼륨을 줄이는 방식으로 사용했습니다.

## 네비게이션
아이템 획득, 건물 건설, 일꾼 소환 등 중요한 알림을 화면의 좌측 하단에서 확인하실 수 있습니다.

# 게임 플레이 (WebGL Build)
https://play.unity.com/en/games/1bbb1716-136c-47b4-800f-d44c4d4bd98f/build-the-jump
